Subtitle from mkvdrama. me generated by AI.
Sari kata daripada mkvdrama. saya dijana oleh AI.
(This program contains content about euthanasia that may be disturbing to some viewers.)
(Program ini mengandungi kandungan tentang euthanasia yang mungkin mengganggu sesetengah penonton.)
(All characters and events are fictional and have no relation to any real persons or incidents.)
(Semua watak dan peristiwa adalah rekaan dan tidak mempunyai kaitan dengan mana-mana orang atau kejadian sebenar.)
(3 Months Earlier)
(3 Bulan Terdahulu)
Please move aside.
Tolong ketepi.
What are you doing?
awak buat apa?
Looks like a major accident.
Nampak macam kemalangan besar.
Is this the first time you've seen a car crash?
Adakah ini kali pertama anda melihat kemalangan kereta?
Detective Ban Ji-hoon.
Detektif Ban Ji-hoon.
You haven't eaten, right?
Awak belum makan kan?
One more person is coming. Let's go eat.
Seorang lagi akan datang. Jom pergi makan.
Who's coming, sir?
Siapa yang datang, tuan?
It's time for you to get back in the game.
Sudah tiba masanya untuk anda kembali dalam permainan.
Have a drink. You're off duty.
Minumlah. Anda tidak bertugas.
Smells good.
Bau sedap.
Here.
Di sini.
I already ordered for you. You can eat tripe soup, right?
Saya sudah pesan untuk awak. Boleh makan sup babat kan?
Oh, I can't eat that.
Oh, saya tidak boleh makan itu.
Then just have the broth.
Kemudian baru ambil kuahnya.
Oh, introduce yourselves.
Oh, perkenalkan diri anda.
He's a detective.
Dia seorang detektif.
Oh, this guy is Jo Hyun-woo.
Oh, lelaki ini ialah Jo Hyun-woo.
He has a brain tumor and has six months to live.
Dia mempunyai tumor otak dan mempunyai enam bulan untuk hidup.
I got to know him
Saya kenal dia
because he's been in and out of jail since he was a kid.
sebab dia dah keluar masuk penjara sejak kecil lagi.
He grew up in an orphanage, all alone, just like you.
Dia dibesarkan di rumah anak yatim, bersendirian, sama seperti kamu.
Though in a different kind of place.
Walaupun di tempat yang berbeza.
His build, weight, and height are all similar to yours.
Binaan, berat dan ketinggiannya semuanya serupa dengan anda.
So, Ji-hoon...
Jadi, Ji-hoon...
from now on, you will become Jo Hyun-woo
mulai sekarang, awak akan menjadi Jo Hyun-woo
and work with me.
dan bekerja dengan saya.
Why are you eating so fast?
Mengapa anda makan begitu cepat?
- Are you okay? - What now?
- Awak okay? - Apa sekarang?
You want me to go undercover again, don't you?
Anda mahu saya menyamar lagi, bukan?
I was transferred to the traffic division because of that.
Saya telah dipindahkan ke bahagian trafik kerana itu.
This time is different.
Kali ini berbeza.
You know Assemblyman Baek, right?
Anda kenal Adun Baek, kan?
The former prosecutor who went into politics, Assemblyman Baek.
Bekas pendakwa raya yang masuk politik, Adun Baek.
We have Assemblyman Baek backing us.
Kami mempunyai Adun Baek menyokong kami.
Someone died.
Seseorang meninggal dunia.
That guy, Park Kyung-soo...
Lelaki itu, Park Kyung-soo...
Park Kyung-soo really did something wrong...
Park Kyung-soo benar-benar melakukan sesuatu yang salah...
and got caught, didn't he? How long are you going to blame yourself?
dan tertangkap, bukan? Berapa lama anda akan menyalahkan diri sendiri?
Ji-hoon, trust me.
Jihoon, percayalah.
You need to come back to the crime division.
Anda perlu kembali ke bahagian jenayah.
How much longer are you going to be directing traffic?
Berapa lama lagi anda akan mengarahkan lalu lintas?
Hey, everyone is waiting for you.
Hei, semua orang sedang menunggu anda.
Ji-hoon.
Ji-hoon.
Hey, Ban Ji-hoon.
Hei, Ban Ji-hoon.
Our team will only be complete when you come back.
Pasukan kami hanya akan lengkap apabila anda kembali.
The main suspect, Woo So-jung, is an emergency medicine physician.
Suspek utama, Woo So-jung, adalah seorang doktor perubatan kecemasan.
They euthanize terminally ill patients, claiming it's a form of help.
Mereka membunuh pesakit yang sakit tenat , mendakwa ia adalah satu bentuk bantuan.
A real psychopath.
Seorang psikopat sebenar.
(Suspect: Woo So-jung) Thinks she's God.
(Suspek: Woo So-jung) Fikir dia Tuhan.
Go to the emergency room where Woo So-jung works.
Pergi ke bilik kecemasan tempat Woo So-jung bekerja.
Tell her you're suffering and ask her to kill you.
Beritahu dia anda menderita dan minta dia membunuh anda.
And do it quickly.
Dan lakukannya dengan cepat.
Because there's a risk of blowing your cover to her and her associates.
Kerana terdapat risiko untuk memberikan perlindungan anda kepada dia dan rakan-rakannya.
If you take the narcotic painkillers, use this antidote.
Jika anda mengambil ubat penahan sakit narkotik, gunakan penawar ini.
Let's get the place ready.
Jom sediakan tempat.
Find a remote house.
Cari rumah terpencil.
Don't get soft.
Jangan jadi lembut.
No matter how nice that woman seems on the outside,
Tidak kira betapa cantiknya wanita itu di luar,
she's still a murderer.
dia masih pembunuh.
But when she was treating the patient...
Tetapi ketika dia merawat pesakit...
It's okay, it's okay.
Tak apa, tak apa.
I don't know, sir. She seemed very sincere.
Saya tidak tahu, tuan. Dia kelihatan sangat ikhlas.
I know very well how terrifying these symptoms are.
Saya tahu betul betapa menakutkannya gejala ini.
But I still want you to live on.
Tetapi saya masih mahu awak terus hidup.
Oh, where is my dad's bag?
Oh, mana beg ayah saya?
Oh, here it is.
Oh, ini dia.
How could I just leave it like this?
Bagaimana saya boleh membiarkannya begitu sahaja?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I've tried to find another way.
Saya telah cuba mencari jalan lain.
I don't trust in God.
Saya tidak percaya kepada Tuhan.
But right now, the only thing I can do for you is pray.
Tetapi sekarang, satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan untuk anda ialah berdoa.
It's okay.
tak apa.
I will send you...
saya akan hantar awak...
to the place you desire.
ke tempat yang anda inginkan.
Mary Kills People
Mary Membunuh Orang
(Based on the American series "Mary Kills People")
(Berdasarkan siri Amerika "Mary Kills People")
Hey, Woo So-jung.
Hei, Woo So-jung.
You have to bring her to the house we've prepared.
Awak kena bawa dia ke rumah yang kami sediakan.
(Episode 3)
(Episod 3)
You don't have to feel guilty.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Think about it carefully.
Fikirkan dengan teliti.
You're not entirely lying.
Anda tidak berbohong sepenuhnya.
You're an orphan and you grew up alone.
Awak yatim piatu dan membesar sendirian.
Just think of it as your own story.
Anggap saja ia sebagai kisah anda sendiri.
(October 2024)
(Oktober 2024)
You're here.
Awak di sini.
Want to take a look?
Nak tengok tak?
Oh, Dad.
Oh, ayah.
You're here.
Awak di sini.
Did Soo-young run off again?
Adakah Soo-young lari lagi?
Please try to persuade Soo-young.
Sila cuba pujuk Soo-young.
He's at home right now.
Dia ada di rumah sekarang.
Oh.
Oh.
Then why did you ask to meet me today?
Jadi kenapa awak minta jumpa saya hari ini?
I heard you were looking for Soo-young's mother.
Saya dengar awak sedang mencari ibu Soo-young.
Oh, I was just looking her up on the internet.
Oh, saya hanya mencari dia di internet.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Soo-young's mother told me.
Ibu Soo-young memberitahu saya.
Hello.
Hello.
A few days ago, my daughter was treated in the emergency room.
Beberapa hari lalu, anak perempuan saya dirawat di bilik kecemasan.
I need to request the test results to submit to my insurance.
Saya perlu meminta keputusan ujian untuk diserahkan kepada insurans saya.
- What's her name? - Na Woo-mi, born in 2008.
- Siapa nama dia? - Na Woo-mi, lahir pada tahun 2008.
There are no test results here.
Tiada keputusan ujian di sini.
She was really examined and treated at the hospital.
Dia benar-benar diperiksa dan dirawat di hospital.
But there are no records at all.
Tetapi tidak ada rekod sama sekali.
You might need to inquire with the emergency room or the treating physician.
Anda mungkin perlu bertanya dengan bilik kecemasan atau doktor yang merawat.
Okay.
Okay.
She's remarried now.
Dia sudah berkahwin semula sekarang.
She's a professor in America.
Dia seorang profesor di Amerika.
She has her own classes to teach,
Dia mempunyai kelas sendiri untuk mengajar,
and children to take care of.
dan anak-anak untuk dijaga.
Although it's a shame,
Walaupun ia memalukan,
she said she probably can't come to see Soo-young.
dia berkata dia mungkin tidak boleh datang berjumpa Soo-young.
I'm sorry for not telling you sooner.
Saya minta maaf kerana tidak memberitahu anda lebih awal.
You don't need to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
You want me to keep this from Soo-young, don't you?
Awak mahu saya simpan ini daripada Soo-young, bukan?
Yes.
ya.
Even if he doesn't say it,
Walaupun dia tidak mengatakannya,
he still has warm memories
dia masih mempunyai kenangan hangat
of the mother he no longer sees.
ibu yang tidak lagi dilihatnya.
I don't want him to leave this world
Saya tidak mahu dia meninggalkan dunia ini
still feeling unloved by his mother.
masih berasa tidak disayangi oleh ibunya.
Okay.
Okay.
Dr. Woo So-jung requested their disposal
Dr Woo So-jung meminta pelupusan mereka
because the documents were contaminated during treatment.
kerana dokumen tercemar semasa rawatan.
Why didn't you pick me up?
Kenapa awak tak jemput saya?
I was busy at the hospital.
Saya sibuk di hospital.
At Jae-yeon's aunt's hospital.
Di hospital makcik Jae-yeon.
Why were you there?
Kenapa awak berada di sana?
Because of the rumor at school that you took some strange drugs and fainted.
Kerana khabar angin di sekolah bahawa anda mengambil beberapa ubat pelik dan pengsan.
Who's spreading such nonsense?
Siapa yang menyebarkan perkara karut seperti itu?
- Was it Jae-yeon? - If you don't want to talk, don't.
- Adakah itu Jae-yeon? - Jika anda tidak mahu bercakap, jangan.
Because I'll just go ask Jae-yeon's aunt myself.
Kerana saya hanya akan pergi bertanya kepada makcik Jae-yeon sendiri.
Mom, I was wrong.
Ibu, saya silap.
I was so scared, that's why I did it.
Saya sangat takut, sebab itu saya melakukannya.
You know I have stage fright.
Awak tahu saya mengalami demam panggung.
I thought it was an anti-anxiety pill, so I took it.
Saya fikir ia adalah pil anti-kecemasan, jadi saya mengambilnya.
So you asked Jae-yeon's aunt to keep it a secret for you?
Jadi awak minta makcik Jae-yeon rahsiakan untuk awak?
No, that's not it at all.
Tidak, bukan itu sama sekali.
I really didn't buy any drugs.
Saya benar-benar tidak membeli apa-apa ubat.
Then where did you get it?
Kemudian di mana anda mendapatkannya?
I secretly took it from the storage room at Jae-yeon's house.
Saya diam-diam mengambilnya dari bilik simpanan di rumah Jae-yeon.
I was really shocked too.
Saya benar-benar terkejut juga.
I was wrong.
saya silap.
Mr. Jo Hyun-woo...
Encik Jo Hyun-woo…
probably won't be able to participate in the clinical trial.
mungkin tidak akan dapat mengambil bahagian dalam percubaan klinikal.
If he doesn't want to, there's nothing we can do.
Jika dia tidak mahu, tiada apa yang boleh kita lakukan.
Sorry to have troubled you.
Maaf telah menyusahkan awak.
Actually, I already expected it.
Sebenarnya, saya sudah menjangkakannya.
The last time I saw him, he seemed very discouraged.
Kali terakhir saya melihatnya, dia kelihatan sangat berkecil hati.
Thanks for your help.
Terima kasih atas bantuan anda.
You're here.
Awak di sini.
Yesterday, I went to the hospital to request Woo-mi's test results.
Semalam, saya pergi ke hospital untuk meminta keputusan ujian Woo-mi.
You deleted all of Woo-mi's examination records.
Anda memadam semua rekod peperiksaan Woo-mi.
Was it to cover up the fact that you were hiding Pentobarbital at home?
Adakah ia untuk menutup fakta bahawa anda menyembunyikan Pentobarbital di rumah?
This is it.
Ini dia.
We need to have clear evidence.
Kita perlu ada bukti yang jelas.
So she can't wriggle out of it.
Jadi dia tidak boleh menggeliat daripadanya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
We've checked and there are no blind spots.
Kami telah menyemak dan tiada titik buta.
If we need more, we'll install more.
Jika kami memerlukan lebih banyak, kami akan memasang lebih banyak lagi.
If that woman brings the medicine,
Jika wanita itu membawa ubat,
ask about the euthanasia procedure first.
tanya tentang prosedur euthanasia dahulu.
In case something goes wrong midway,
Sekiranya berlaku sesuatu yang tidak kena di tengah jalan,
we'll have a record of her confession beforehand.
kami akan mempunyai rekod pengakuannya terlebih dahulu.
Don't worry.
jangan risau.
The person in charge of this has persuaded criminals to confess before.
Orang yang bertanggungjawab ini telah memujuk penjenayah untuk mengaku sebelum ini.
But the suspect...
Tetapi suspek...
committed suicide, feeling betrayed.
membunuh diri, merasa dikhianati.
What time is that woman coming?
Pukul berapa wanita itu datang?
If you'd like to watch, I can prepare a seat for you.
Jika anda mahu menonton, saya boleh menyediakan tempat duduk untuk anda.
Hey.
Hei.
Can't you use your head for a second?
Boleh tak awak pakai kepala sekejap?
At that time, you should be having a meal with your family.
Pada masa itu, anda sepatutnya sedang makan bersama keluarga anda.
We're conducting a secret investigation.
Kami sedang menjalankan siasatan rahsia.
If the chief finds out,
Jika ketua mengetahui,
won't it become a problem later?
takkan jadi masalah ke nanti?
I'm sorry, sir.
Saya minta maaf, tuan.
Contact me after it's over.
Hubungi saya selepas selesai.
Do you think you can catch the culprit?
Adakah anda fikir anda boleh menangkap pelakunya?
Yes, sir.
Ya, tuan.
The excuse that those drugs are for euthanizing abandoned animals...
Alasan bahawa ubat-ubatan itu adalah untuk membunuh haiwan terbiar...
do you think I'll believe that?
adakah anda fikir saya akan percaya itu?
I know that it's a drug that's illegal to import into the country.
Saya tahu bahawa ia adalah ubat yang tidak sah untuk diimport ke negara ini.
So what are you going to do?
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Do you want to file a report to investigate how I got that drug,
Adakah anda ingin memfailkan laporan untuk menyiasat bagaimana saya mendapat dadah itu,
or how Woo-mi got her hands on it?
atau bagaimana Woo-mi mendapatkannya?
Even if it was unavoidable,
Walaupun ia tidak dapat dielakkan,
I'm very angry that you let my daughter take that drug.
Saya sangat marah kerana awak membiarkan anak saya mengambil ubat itu.
I can't just let this go.
Saya tidak boleh membiarkan ini pergi begitu sahaja.
I will make you pay for this, I promise.
Saya akan membuat anda membayar untuk ini, saya berjanji.
Even though Woo-mi secretly took that drug herself,
Walaupun Woo-mi diam-diam mengambil dadah itu sendiri,
I must apologize for not storing the drug properly.
Saya mesti memohon maaf kerana tidak menyimpan ubat dengan betul.
Even though I want to deal with this right now,
Walaupun saya mahu berurusan dengan ini sekarang,
I'm not stupid enough
Saya tidak cukup bodoh
to do something that would get my daughter involved.
untuk melakukan sesuatu yang akan melibatkan anak perempuan saya.
Let's solve this problem another way.
Jom selesaikan masalah ini dengan cara lain.
That's too much.
Itu terlalu banyak.
Soo-young's father already has his mother's contact number.
Ayah Soo-young sudah mempunyai nombor telefon ibunya.
He asked you not to tell Soo-young, right?
Dia minta awak jangan beritahu Soo-young, kan?
- To say you couldn't find her. - Yeah.
- Untuk mengatakan anda tidak dapat mencarinya. - Ya.
I feel so sorry for him.
Saya berasa sangat kasihan kepadanya.
So I'm going to give him some special help.
Jadi saya akan memberi dia bantuan khas.
What are you going to do? Are you going to persuade his mother?
Apa yang anda akan lakukan? Adakah anda akan memujuk ibunya?
No.
Tidak.
Soo-young hasn't even confessed his love to that girl yet.
Soo-young masih belum mengaku cintanya kepada gadis itu.
So?
Jadi?
Today,
hari ini,
I'm going to make his confession a success.
Saya akan menjayakan pengakuannya.
No, sir. I'd rather just die like this.
Tidak, tuan. Saya lebih rela mati begini.
Hey,
Hei,
didn't you say the rumor spread
bukankah anda berkata khabar angin itu tersebar
and that girl already knows about you?
dan perempuan itu sudah tahu tentang awak?
Then you can just confess your love.
Kemudian anda boleh mengaku cinta anda.
Even if you fail, there's nothing to worry about.
Walaupun anda gagal, tiada apa yang perlu dirisaukan.
Because death will cover everything up.
Kerana kematian akan menutup segalanya.
There's one good thing about death.
Ada satu perkara yang baik tentang kematian.
It prevents others from speaking ill of the dead.
Ia menghalang orang lain daripada bercakap buruk tentang orang mati.
If someone does, they're the bad one.
Jika seseorang berbuat demikian, merekalah yang jahat.
Sigh, anyway, I can't.
Mengeluh, bagaimanapun, saya tidak boleh.
It would be a very regrettable memory.
Ia akan menjadi kenangan yang sangat dikesali.
What are you afraid of?
Apa yang anda takutkan?
I'll take care of it for you.
Saya akan uruskan untuk awak.
I even bought a men's cushion foundation.
Saya juga membeli asas kusyen lelaki.
I'll turn you into an idol.
Saya akan mengubah awak menjadi idola.
That's not the problem.
Itu bukan masalahnya.
Then what is the problem?
Lalu apa masalahnya?
Right now, my body has a smell.
Sekarang ini, badan saya mempunyai bau.
- Huh? - I heard it from my grandmother.
- Hah? - Saya mendengarnya daripada nenek saya.
That people who are about to die have this smell.
Bau ini orang yang hampir mati.
My body smells terrible.
Badan saya berbau teruk.
I probably can't go see Hye-jeong.
Saya mungkin tidak boleh pergi berjumpa Hye-jeong.
Do people really get a smell like this when they're about to die?
Adakah orang benar-benar mendapat bau seperti ini apabila mereka hampir mati?
Like this.
Macam ni.
It will help the smell go away.
Ia akan membantu menghilangkan bau.
Hey, Hye-jeong.
Hei, Hye-jeong.
Oh, isn't that Hye-jeong? How are you?
Oh, bukankah itu Hye-jeong? apa khabar
I'm Jo Soo-young, do you remember?
Saya Jo Soo-young, awak ingat?
I'm glad to see you.
Saya gembira melihat awak.
The more you do it, the weirder it looks.
Semakin anda melakukannya, semakin pelik ia kelihatan.
Hey, hey, first, let's spray some perfume.
Hei, hei, mula-mula, mari kita sembur minyak wangi.
You don't have a late class tonight, do you?
Anda tidak mempunyai kelas lewat malam ini, bukan?
Oh, Dr. Woo.
Oh, Dr. Itu.
After the funeral,
Selepas pengebumian,
she came to see the doctor who took care of Mr. Choi
dia datang berjumpa doktor yang menjaga Encik Choi
to express her gratitude.
untuk menyatakan rasa terima kasihnya.
Thank you.
terima kasih.
I've already given gifts to the other doctors.
Saya sudah memberi hadiah kepada doktor lain.
But I thought you were off, Dr. Woo, so I left the gift in my car.
Tetapi saya fikir awak sudah pergi, Dr. Woo, jadi saya tinggalkan hadiah itu di dalam kereta saya.
Although it's nothing special,
Walaupun ia tidak istimewa,
could you please accept it as a token of my gratitude for taking care of my husband?
bolehkah awak menerimanya sebagai tanda terima kasih saya kerana menjaga suami saya?
I feel bad coming empty-handed.
Saya rasa teruk datang dengan tangan kosong.
I'll go buy a gift. Give me 20,000 won.
Saya akan pergi membeli hadiah. Beri saya 20,000 won.
- It's okay. - Hello.
- Tidak mengapa. - Hello.
I've already bought all the necessities.
Semua barang keperluan saya dah beli.
Hello.
Hello.
(Jo Hyun-woo)
(Jo Hyun-woo)
Nurse, nurse.
Jururawat, jururawat.
Yes.
ya.
(Detective Boo)
(Detektif Boo)
I told you to contact me after you were done. Is there a problem?
Saya memberitahu anda untuk menghubungi saya selepas anda selesai. Adakah terdapat masalah?
Jo Hyun-woo has disappeared from the hospital.
Jo Hyun-woo telah hilang dari hospital.
Did he pass away peacefully?
Adakah dia meninggal dunia dengan tenang?
I had no idea this is what he wanted.
Saya tidak tahu ini yang dia mahu.
I feel guilty for not listening to him.
Aku rasa bersalah sebab tak dengar cakap dia.
I was scared.
Saya takut.
I was scared I would feel guilty later.
Saya takut saya rasa bersalah nanti.
Even though I said I loved him,
Walaupun aku cakap aku sayang dia,
I didn't want to admit that the only thing I could do for him
Saya tidak mahu mengaku bahawa satu-satunya perkara yang saya boleh lakukan untuknya
was to let him go.
adalah untuk membiarkan dia pergi.
I regret it so much.
Saya sangat menyesal.
If I had listened to his request back then,
Jika saya mendengar permintaannya ketika itu,
when he fell asleep,
apabila dia tertidur,
I could have been there holding his hand.
Saya boleh berada di sana memegang tangannya.
It's an air freshener. I gave the same one to the other doctors.
Ia adalah penyegar udara. Saya memberikan yang sama kepada doktor lain.
Inside this,
Di dalam ini,
is a Serenity Foundation pamphlet,
ialah risalah Yayasan Serenity,
euthanasia documents, and your business card,
dokumen euthanasia, dan kad perniagaan anda,
along with a phone I've never seen before.
bersama telefon yang tidak pernah saya lihat sebelum ini.
I happened to find it while going through my husband's things.
Kebetulan saya menjumpainya semasa melalui hal suami saya.
But I don't know how to get rid of it.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk menghilangkannya.
Don't worry.
jangan risau.
Today...
hari ini...
I will pretend that I've never met you, Woo So-jung.
Saya akan berpura-pura bahawa saya tidak pernah bertemu dengan awak, Woo So-jung.
Thank you for...
Terima kasih kerana...
helping my husband.
membantu suami saya.
Thank you.
terima kasih.
Why come here if you're about to die? You should be out having fun.
Mengapa datang ke sini jika anda hampir mati? Anda sepatutnya keluar berseronok.
You've never come here before.
Anda tidak pernah datang ke sini sebelum ini.
Oh, uh...
Oh, eh...
I felt a little regretful.
Saya berasa sedikit menyesal.
Suddenly, I wanted to come and learn something before I go.
Tiba-tiba, saya ingin datang dan belajar sesuatu sebelum saya pergi.
Do you really feel that way before you die?
Adakah anda benar-benar berasa begitu sebelum anda mati?
- Oh, hmm. - Hello.
- Oh, hmm. - Hello.
- Why isn't Hye-jeong here? - Her class times overlap with another subject.
- Kenapa Hye-jeong tidak ada di sini? - Masa kelasnya bertindih dengan subjek lain.
Study hard so you don't regret it later.
Belajar rajin-rajin supaya tidak menyesal di kemudian hari.
- Hey, where are you going? - Hey.
- Hei, awak nak pergi mana? - Hei.
Welcome.
Selamat datang.
Hello.
Hello.
What should I eat?
Apa yang patut saya makan?
I think I'll have this.
Saya rasa saya akan mempunyai ini.
Soo-young?
Soo-young?
Hye-jeong.
Hye-jeong.
You go up first.
Awak naik dulu.
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
I have a math tutoring session here.
Saya ada sesi tunjuk ajar matematik di sini.
Oh, I see.
Oh, saya faham.
So that's how it is.
Jadi begitulah keadaannya.
I've already heard.
Saya sudah dengar.
Are you okay?
awak okay tak?
I don't know.
saya tak tahu.
It hurts sometimes.
Sakit kadang-kadang.
And I wonder if I'm really going to die like this.
Dan saya tertanya-tanya adakah saya benar-benar akan mati seperti ini.
It doesn't feel real.
Ia tidak berasa nyata.
Are you really going to die?
Adakah anda benar-benar akan mati?
The doctor said I have two weeks left.
Doktor kata saya ada dua minggu lagi.
Hye-jeong.
Hye-jeong.
I...
saya...
I miss you.
saya rindu awak.
- Huh? - So...
- Hah? - Jadi...
if you have some time,
jika anda mempunyai sedikit masa,
no, I don't have time now.
tidak, saya tidak mempunyai masa sekarang.
Want to meet up later?
Nak jumpa nanti?
My mom is picking me up right after class today.
Ibu saya akan menjemput saya selepas kelas hari ini.
Oh.
Oh.
Oh, that's right.
Oh, betul.
Yeah, yeah, you have to go back.
Ya, ya, awak kena balik.
Want to meet tomorrow?
nak jumpa esok?
I can reschedule my class tomorrow.
Saya boleh menjadualkan semula kelas saya esok.
You can wait until tomorrow, right?
Boleh tunggu esok kan?
Yeah.
Ya.
Okay, see you tomorrow.
Okay, jumpa esok.
Choi Kang-yoon's wife came to see me.
Isteri Choi Kang-yoon datang berjumpa saya.
What? Did she report it?
apa? Adakah dia melaporkannya?
No, I don't think so.
Tidak, saya tidak fikir begitu.
I don't know why, but it seems she's helping to cover it up.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi nampaknya dia membantu untuk menutupnya.
We need to be careful for a while. We only have one bottle of the drug left.
Kita perlu berhati-hati seketika. Kami hanya mempunyai satu botol ubat itu.
Why? Isn't there another box?
kenapa? Tak ada kotak lain ke?
There was a fight at the hospital, and the cabinet fell and broke.
Berlaku pergaduhan di hospital, dan kabinet jatuh dan pecah.
I'm going to Mr. Hyun-woo's house alone.
Saya akan pergi ke rumah Encik Hyun-woo seorang diri.
Can you handle it by yourself?
Bolehkah anda mengendalikannya sendiri?
It might be overwhelming to go alone, it's true.
Ia mungkin menggembirakan untuk pergi bersendirian, itu benar.
But I want to send Mr. Hyun-woo off by myself.
Tetapi saya mahu menghantar Encik Hyun-woo pergi sendiri.
You two probably want to say your goodbyes.
Anda berdua mungkin ingin mengucapkan selamat tinggal.
Be careful on your way.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Oh, oh, anyway,
Oh, oh, bagaimanapun,
I have to go with Soo-young to see his friend.
Saya perlu pergi dengan Soo-young untuk berjumpa dengan kawannya.
Tomorrow is an important day.
Esok adalah hari penting.
There's no time. Just give up.
tiada masa. Berputus asa sahaja.
Don't stop me.
Jangan halang saya.
I have my professional pride, you know.
Saya mempunyai kebanggaan profesional saya, anda tahu.
What's this now?
Apa ini sekarang?
Oh, Hye-jeong.
Oh, Hye-jeong.
Let's go that way.
Mari kita pergi ke arah itu.
(November 2024)
(November 2024)
How could I not know?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
Did you know I liked you?
Awak tahu saya suka awak?
Back in elementary school,
Dulu di sekolah rendah,
you always ate the broccoli and bell peppers for me.
awak selalu makan brokoli dan lada benggala untuk saya.
And you gave me your shoes to wear,
Dan anda memberi saya kasut anda untuk dipakai,
while you walked barefoot.
semasa anda berjalan tanpa alas kaki.
How could I not know?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
That was when we were kids.
Itu ketika kita masih kanak-kanak.
Oh, dear.
Oh, sayang.
If we still had time...
Jika kita masih sempat...
would you like me?
awak suka saya?
Not like right now.
Tidak seperti sekarang.
That...
Itu...
I don't know, because we've never dated.
Entahlah, sebab kami tak pernah dating.
That's true.
Itu benar.
There's no time left.
Tiada masa lagi.
When I heard about you,
Apabila saya mendengar tentang awak,
I cried a lot.
Saya banyak menangis.
We've held hands now.
Kami telah berpegangan tangan sekarang.
Are you being this nice to me
Adakah awak bersikap baik dengan saya
because I'm about to die?
kerana saya hampir mati?
That might be part of it.
Itu mungkin sebahagian daripadanya.
But,
Tetapi,
if the person who was going to die wasn't you,
jika orang yang akan mati itu bukan kamu,
I wouldn't be this sad.
Saya tidak akan sedih ini.
Are you okay?
awak okay tak?
Are you okay? What should I do?
awak okay tak? Apa yang patut saya buat?
Soo-young.
Soo-young.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
- Soo-young! - Who are you?
- Soo-muda! - Siapa awak?
I'm the doctor in charge of Soo-young.
Saya doktor yang menjaga Soo-young.
I was worried about him, so I was watching from a distance.
Saya risaukan dia, jadi saya memerhati dari jauh.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I had a lot of fun today.
Saya sangat seronok hari ini.
I'm going now.
Saya akan pergi sekarang.
This won't do.
Ini tidak akan berjaya.
I'll carry you.
Saya akan membawa awak.
Wait, sir.
Tunggu, tuan.
Hye-jeong is watching.
Hye-jeong memerhati.
I want her to remember me well.
Saya mahu dia ingat saya dengan baik.
Okay, okay. Hold on to me.
Okay, okay. Berpegang pada saya.
So cool.
sangat sejuk.
Soo-young.
Soo-young.
Let's meet here again tomorrow.
Esok kita jumpa lagi di sini.
You'll come, right?
Awak akan datang, kan?
Let's go.
jom pergi.
Wow, Soo-young.
Wah, Soo-young.
I'm so jealous of your life.
Saya sangat cemburu dengan hidup awak.
So much better than mine.
Jauh lebih baik daripada saya.
You confessed your love. You did great.
Awak mengaku cinta awak. Anda melakukan yang hebat.
I know, right?
Saya tahu, kan?
I was pretty cool today.
Saya cukup keren hari ini.
When we get home, I'll give you a painkiller shot.
Apabila kita pulang, saya akan memberi anda suntikan ubat penahan sakit.
Go on a date with Hye-jeong tomorrow.
Pergi dating dengan Hye-jeong esok.
- Sir. - Hmm?
- Tuan. - Hmm?
I...
saya...
want to go today.
nak pergi hari ni.
Why?
kenapa?
I've done...
saya dah buat...
everything I wanted to do.
semua yang saya mahu lakukan.
Please let me go today.
Tolong lepaskan saya hari ini.
Ji-hoon, this medicine is just a precaution.
Ji-hoon, ubat ini hanya langkah berjaga-jaga.
If something goes wrong, take this medicine.
Jika ada masalah , ambil ubat ini.
These symptoms...
Gejala ini...
it's true they indicate that you're dying.
memang benar mereka menunjukkan bahawa anda sedang mati.
But I want you to continue living.
Tapi saya nak awak teruskan hidup.
Oh, that was a beautiful shot.
Oh, itu adalah pukulan yang indah.
Dr. Woo.
Dr. Mereka.
Another priest was contacted by the hospital.
Seorang imam lain telah dihubungi oleh pihak hospital.
What is it?
Apa itu?
He said Hyun-woo is at the hospital.
Dia berkata Hyun-woo berada di hospital.
A body covered with a newspaper was found at the subway station.
Mayat yang ditutup dengan surat khabar ditemui di stesen kereta api bawah tanah.
And that...
Dan itu...
I was hoping he was okay.
Saya berharap dia baik-baik saja.
But Hyun-woo has passed away.
Tetapi Hyun-woo telah meninggal dunia.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Yes, the hospital has confirmed it.
Ya, pihak hospital telah mengesahkannya.
Who is she talking to on the phone?
Dengan siapa dia bercakap di telefon?
I can't go there right now.
Saya tidak boleh pergi ke sana sekarang.
Dr. Woo, could you go instead?
Dr. Woo, bolehkah awak pergi?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm busy at the moment...
Saya sibuk pada masa ini...
I'll call you back.
Saya akan hubungi awak semula.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
A patient I was very worried about
Seorang pesakit yang sangat saya risaukan
has passed away.
telah meninggal dunia.
I must have been very nervous.
Saya pasti sangat gementar.
I need a drink of water.
Saya perlu minum air.
What? Is this the only angle here?
apa? Adakah ini satu-satunya sudut di sini?
That place seemed safe, so we didn't install a camera.
Tempat itu kelihatan selamat, jadi kami tidak memasang kamera.
(Naproxen)
(Naproxen)
Oh, I remember him.
Oh, saya ingat dia.
He said he was allergic to medicine.
Dia kata dia alah pada ubat.
He can't take fever reducers that contain acetaminophen,
Dia tidak boleh mengambil ubat penurun demam yang mengandungi acetaminophen,
so he asked for ibuprofen instead.
jadi dia minta ibuprofen pula.
Mr. Hyun-woo, you should drink too.
Encik Hyun-woo, awak patut minum juga.
I'll do it when I feel more at ease.
Saya akan melakukannya apabila saya berasa lebih selesa.
- Did she put something in it? - What did she put in?
- Adakah dia meletakkan sesuatu di dalamnya? - Apa yang dia masukkan?
I don't know, because we can't see.
Saya tidak tahu, kerana kita tidak dapat melihat.
What should we do now?
Apa yang patut kita buat sekarang?
Wait a moment. I forgot something in the car.
tunggu sekejap. Saya terlupa sesuatu di dalam kereta.
She's out.
Dia keluar.
Damn it, the plan is blown.
Alamak, rancangan itu gagal.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Why did you turn off your phone?
Mengapa anda mematikan telefon anda?
Right now...
sekarang...
it seems we have to send Soo-young off.
nampaknya kita perlu menghantar Soo-young pergi.
Bring the medicine here.
Bawa ubat ke sini.
I'm sorry, I don't have any medicine left.
Maaf, saya tidak mempunyai apa-apa ubat lagi.
Jo Hyun-woo...
Jo Hyun-woo…
That man is a police officer.
Lelaki itu adalah pegawai polis.
What?
apa?
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
So what should we do?
Jadi apa yang patut kita buat?
I need to go get the medicine, but Soo-young is alone right now.
Saya perlu pergi mengambil ubat, tetapi Soo-young keseorangan sekarang.
His father is on his way.
Ayahnya sedang dalam perjalanan.
Does Soo-young want to do it right away?
Adakah Soo-young mahu melakukannya dengan segera?
Yeah.
Ya.
His condition is severe. If we make a mistake, he could go into shock.
Keadaannya teruk. Jika kita tersilap langkah, dia boleh terkejut.
We can't delay any longer.
Kita tidak boleh berlengah lagi.
Then you take care of Soo-young.
Kemudian awak jaga Soo-young.
Send me the details. I'll go get the medicine myself.
Hantarkan saya butirannya. Saya akan pergi ambil ubat sendiri.
But I haven't been able to contact the drug dealer for a few days.
Tetapi saya tidak dapat menghubungi pengedar dadah selama beberapa hari.
What about someone else? Is there anyone who might have the drug?
Bagaimana dengan orang lain? Adakah terdapat sesiapa yang mungkin mempunyai dadah itu?
Chairman Goo might have some.
Pengerusi Goo mungkin ada.
No, it's dangerous for you to go alone.
Tidak, berbahaya untuk anda pergi bersendirian.
I've told you before.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini.
If there's any danger, I'll handle it myself.
Jika ada bahaya, saya akan uruskan sendiri.
No, you can't.
Tidak, anda tidak boleh.
You can't handle drug dealers.
Anda tidak boleh mengendalikan pengedar dadah.
I'm a doctor.
Saya seorang doktor.
Didn't you say Soo-young is in trouble?
Bukankah awak kata Soo-young ada masalah?
There's no time. Tell me where I need to go.
tiada masa. Beritahu saya ke mana saya perlu pergi.
Did you forget something again...
Adakah anda terlupa sesuatu lagi...
The number you have dialed cannot be reached...
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi...
Are you a friend of Dr. Choi?
Adakah anda kawan Dr Choi?
He just bought a box not long ago.
Dia baru beli sekotak tak lama dulu.
Did he use it all up already?
Adakah dia telah menggunakan semuanya?
It's an emergency.
Ini kecemasan.
I'll pay whatever you ask.
Saya akan bayar apa sahaja yang awak minta.
You'd have to pay anyway.
Anda perlu membayar juga.
Do you know how serious a crime you're committing right now?
Adakah anda tahu betapa seriusnya jenayah yang anda lakukan sekarang?
If you're going to buy drugs,
Jika anda akan membeli ubat,
you should do it quietly, but...
anda sepatutnya melakukannya secara senyap, tetapi...
you just barge in here
anda hanya melayari di sini
and ask for drugs so casually?
dan meminta dadah begitu santai?
One mistake and you could rot in jail, and yet you do this?
Satu kesilapan dan anda boleh reput dalam penjara, namun anda melakukan ini?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Absolutely nothing will leak.
Sama sekali tidak akan bocor.
Because if anything gets out, we'll be in trouble too.
Kerana jika ada apa-apa yang keluar, kita juga akan menghadapi masalah.
I will...
saya akan...
give you everything you want.
memberi anda semua yang anda mahu.
But right now,
Tetapi sekarang ini,
I need Pentobarbital.
Saya perlukan Pentobarbital.
I can't reach her. I'm going crazy.
Saya tidak boleh menghubunginya. Saya akan menjadi gila.
- Are you okay? - I got the medicine.
- Awak okay? - Saya mendapat ubat.
Let's talk later. Is Soo-young okay?
Nanti kita bincang. Adakah Soo-young okey?
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
Yes.
ya.
Could you help him?
Bolehkah anda membantunya?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Dad tried.
Ayah cuba.
But in the end, I couldn't find Mom.
Tetapi akhirnya, saya tidak dapat mencari Ibu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Mom must hate me
Mak mesti benci saya
so much that she went into hiding.
sehinggakan dia bersembunyi.
I see.
saya nampak.
Dad.
Ayah.
I have a favor to ask.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Of course, you can tell me anything.
Sudah tentu, anda boleh memberitahu saya apa sahaja.
You remember Hye-jeong, right?
Awak ingat Hye-jeong, kan?
My friend since kindergarten.
Kawan saya sejak tadika.
She'll probably be waiting for me at the park tomorrow.
Dia mungkin akan menunggu saya di taman esok.
Please go and tell her for me.
Tolong pergi dan beritahu dia untuk saya.
Don't startle her.
Jangan kejutkan dia.
Soo-young.
Soo-young.
Are you really not going to see her?
Adakah anda benar-benar tidak akan melihatnya?
If you take the medicine, you should be able to last until tomorrow.
Kalau makan ubat, sepatutnya boleh tahan sampai esok.
If I go see her tomorrow,
Jika saya pergi berjumpanya esok,
Hye-jeong will definitely fall in love with me.
Hye-jeong pasti akan jatuh cinta dengan saya.
That would be too pitiful for her.
Itu akan terlalu menyedihkan untuknya.
That's true.
Itu benar.
Hye-jeong would definitely fall in love with you.
Hye-jeong pasti akan jatuh cinta dengan awak.
Dad, please talk to her for me.
Ayah, tolong cakap dengan dia untuk saya.
I will.
saya akan.
I'll talk to her.
Saya akan bercakap dengannya.
Soo-young.
Soo-young.
I'm sorry.
saya minta maaf.
For not being able to give you a healthy body.
Kerana tidak dapat memberikan tubuh badan yang sihat.
It couldn't be helped.
Ia tidak dapat membantu.
You take care of your health too, Dad.
Awak jaga kesihatan awak juga ya ayah.
Dad...
ayah...
loves you very much.
sangat menyayangi awak.
Scolding you every day,
Memarahimu setiap hari,
always getting angry.
selalu kena marah.
Because Dad...
Kerana ayah...
thought doing that would be better for you.
fikir melakukan itu adalah lebih baik untuk anda.
I'm truly sorry
Saya benar-benar minta maaf
for making you feel bad.
kerana membuat anda berasa buruk.
Really?
Betul ke?
Yeah.
Ya.
I thought you were ashamed to have a son like me.
Saya fikir awak malu mempunyai anak lelaki seperti saya.
I'm very grateful to you.
Saya sangat berterima kasih kepada anda.
You...
awak...
were a good grandson to your grandma,
adalah cucu yang baik kepada nenek anda,
and always a good son to me.
dan sentiasa menjadi anak yang baik untuk saya.
Even without a mother,
Walaupun tanpa ibu,
you never complained.
awak tak pernah mengeluh.
I know you've had to endure a lot.
Saya tahu awak terpaksa bertahan banyak.
Thank you.
terima kasih.
Soo-young.
Soo-young.
Son...
nak...
Stay with Dad for just one more day.
Tinggal dengan Ayah untuk sehari sahaja lagi.
Dad.
Ayah.
Hmm?
Hmm?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I don't want to live anymore.
Saya tidak mahu hidup lagi.
Since my diagnosis,
Sejak diagnosis saya,
I've never...
saya tidak pernah...
felt as good as I do today.
berasa baik seperti saya hari ini.
I want to leave today.
Saya mahu pergi hari ini.
Well...
Nah...
I'd like to change...
Saya ingin berubah...
to the cup...
ke cawan...
that I got from the amusement park when I was a kid.
yang saya dapat dari taman hiburan semasa saya masih kecil.
The cup with the family picture.
Cawan dengan gambar keluarga.
I want to drink from that cup.
Saya mahu minum dari cawan itu.
Soo-young.
Soo-young.
Don't be afraid.
jangan takut.
Dad is here.
Ayah ada di sini.
It's okay.
tak apa.
Dad is here with you.
Ayah ada bersama kamu.
Don't be afraid, Soo-young.
Jangan takut, Soo-young.
My son.
anak saya.
You won't have to be in pain anymore.
Anda tidak perlu kesakitan lagi.
It's okay.
tak apa.
It's okay now.
Sekarang dah okay.
It's okay, it's okay.
Tak apa, tak apa.
It's okay.
tak apa.
He's gone now.
Dia sudah tiada sekarang.
It's okay to cry now.
Tidak mengapa menangis sekarang.
Oh.
Oh.
Soo-young left his phone with me.
Soo-young meninggalkan telefonnya dengan saya.
I think I should give it to you.
Saya rasa saya patut berikan kepada awak.
Yes.
ya.
(Favorites)
(Kegemaran)
Dad.
Ayah.
At first, I thought I wouldn't say it.
Pada mulanya, saya fikir saya tidak akan mengatakannya.
But I think I should at least say thank you.
Tetapi saya fikir saya perlu mengucapkan terima kasih sekurang-kurangnya.
Thank you for lying to me.
Terima kasih kerana menipu saya.
Actually...
Sebenarnya...
I've already found my mom's social media.
Saya telah menemui media sosial ibu saya.
I know her phone number too. I've found it all.
Saya tahu nombor telefonnya juga. Saya telah menemui semuanya.
I know you were afraid I'd be hurt,
Saya tahu awak takut saya terluka,
so you said you couldn't find her.
jadi awak kata awak tak jumpa dia.
I was a little sad too.
Saya juga agak sedih.
That my mom and my younger brother...
Bahawa ibu dan adik lelaki saya...
Anyway, the fact that my mom has another child...
Bagaimanapun, hakikat bahawa ibu saya mempunyai anak lagi...
it couldn't be helped.
ia tidak dapat membantu.
I understand.
saya faham.
So please don't hate Mom.
Jadi tolong jangan benci Ibu.
Because...
Kerana...
I already have a good father.
Saya sudah mempunyai bapa yang baik.
That's enough.
Cukuplah.
Thank you, Dad.
Terima kasih ayah.
Soo-young couldn't make it?
Soo-young tidak berjaya?
Soo-young...
Soo-young...
wanted me to apologize for him.
mahu saya meminta maaf untuknya.
For not being able to keep his promise to meet today.
Kerana tidak dapat mengotakan janjinya untuk bertemu hari ini.
But we promised to meet today.
Tetapi kami berjanji untuk bertemu hari ini.
That's right.
betul tu.
But that's how it turned out.
Tetapi begitulah rupanya.
I'm sorry on his behalf.
Saya minta maaf bagi pihaknya.
And...
Dan...
thank you for being a good friend to Soo-young.
terima kasih kerana menjadi kawan baik kepada Soo-young.
Allowing him to have...
Membenarkan dia mempunyai...
a beautiful memory in his final moments.
kenangan indah di saat-saat terakhirnya.
For creating a good memory for him,
Untuk mencipta memori yang baik untuknya,
I'm very grateful to you.
Saya sangat berterima kasih kepada anda.
Soo-young...
Soo-young...
he didn't suffer much, did he?
dia tidak banyak menderita, bukan?
He told me
Dia memberitahu saya
that meeting you was his best day.
pertemuan dengan awak adalah hari terbaiknya.
He said it with a smile and then fell asleep.
Dia berkata dengan senyuman dan kemudian tertidur.
Peacefully.
Dengan aman.
Like he just fell asleep.
Seperti dia baru tertidur.
Is Soo-young really gone?
Adakah Soo-young benar-benar sudah tiada?
Yeah.
Ya.
(Special thanks to guest actor Kwak Sun-young)
(Terima kasih khas kepada pelakon jemputan Kwak Sun-young)
Mary Kills People
Mary Membunuh Orang
What you're doing right now is too reckless.
Apa yang anda lakukan sekarang terlalu melulu.
How did you become this kind of person?
Bagaimana anda menjadi orang seperti ini?
Is it okay to deceive others for your own benefit?
Adakah wajar menipu orang lain untuk kepentingan diri sendiri?
From now on, they'll probably target us directly.
Mulai sekarang, mereka mungkin akan menyasarkan kita secara langsung.
Euthanasia.
Euthanasia.
Isn't it euthanasia?
Bukankah euthanasia?
What do you want?
apa yang awak nak?
Don't cross my line, Woo So-jung.
Jangan melampaui batas saya, Woo So-jung.
Do as I say.
Lakukan seperti yang saya katakan.
I'll do it. I can definitely do it.
Saya akan buat. Saya pasti boleh melakukannya.
I asked what room number...
Saya tanya nombor bilik apa...
What you're doing right now is murder.
Apa yang awak buat sekarang ialah pembunuhan.
I will catch you.
Saya akan menangkap awak.
Subtitle from mkvdrama. me generated by AI.
Sari kata daripada mkvdrama. saya dijana oleh AI.